"30-32 очко. Вы явно некоммуникабельны, и это Ваша беда, так как больше всего страдаете от этого Вы сами. Но и близким Вам людям нелегко. На Вас трудно положиться в деле, которое требует групповых усилий. Старайтесь быть общительнее, контролируйте себя."
"25-29 очков. Вы замкнуты, неразговорчивы, предпочитаете одиночество,поэтому у Вас мало друзей. Новая работа и необходимость новых контактовесли и не ввергают Вас в панику, то надолго выводят из равновесия. Вы знаетеэту особенность своего характера и бываете недовольны собой.Но не ограничивайтесь только таким недовольством – в Вашей властипереломить эти особенности характера. Разве не бывает, что при какой-либосильной увлеченности Вы приобретаете вдруг полную коммуникабельность?Стоит только встряхнуться."
"19-24 очков. Вы в известной степени общительны и в незнакомой обстановкечувствуете себя вполне уверенно. Новые проблемы Вас не пугают. И все жес новыми людьми сходитесь с оглядкой, в спорах и диспутах участвуютенеохотно. В Ваших высказываниях порой слишком много сарказма, без всякогона то основания. Эти недостатки исправимы.",
"14-18 очков. У вас нормальная коммуникабельность. Вы любознательны,охотно слушаете интересного собеседника, достаточно терпеливы в общении,отстаиваете свою точку зрения без вспыльчивости. Без неприятных переживанийидете на встречу с новыми людьми. В то же время не любите шумных компаний;экстравагантные выходки и многословие вызывают у Вас раздражение."
"9-13 очков. Вы весьма общительны (порой, быть может, даже сверх меры).Любопытны, разговорчивы, любите высказываться по разным вопросам, что,бывает, вызывает раздражение окружающих. Охотно знакомитесь с новыми людьми.Любите бывать в центре внимания, никому не отказываете в просьбах, хотяне всегда можете их выполнить. Бывает, вспылите, но быстро отходите.Чего Вам недостает, так это усидчивости, терпения и отваги при столкновениис серьезными проблемами. При желании, однако, Вы можете себя заставитьне отступать."
"4-8 очков. Вы, должно быть, «рубаха-парень». Общительность бьет из Васключом. Вы всегда в курсе всех дел. Вы любите принимать участие во всехдискуссиях, хотя серьезные темы могут вызвать у Вас мигрень или даже хандру.Охотно берете слово по любому вопросу, даже если имеете о нем поверхностноепредставление. Всюду чувствуете себя в своей тарелке. Беретесь за любоедело, хотя не всегда можете успешно довести его до конца. По этой самойпричине руководители и коллеги относятся к Вам с некоторой опаской исомнениями. Задумайтесь над этими фактами."
"3 очка и менее. Ваша коммуникабельность носит болезненный характер.Вы говорливы, многословны, вмешиваетесь в дела, которые не имеют к Вамникакого отношения. Беретесь судить о проблемах, в которых совершенноне компетентны. Вольно или невольно Вы часто бываете причиной разногорода конфликтов в Вашем окружении. Вспыльчивы, обидчивы, нередко бываетенеобъективны. Серьезная работа не для Вас. Людям – и на работе, и дома,и вообще повсюду – трудно с Вами. Да, Вам надо поработать над собой исвоим характером! Прежде всего воспитывайте в себе терпеливость исдержанность, уважительно относитесь к людям, наконец, подумайте о своемздоровье – такой стиль жизни не проходит бесследно."
